"Aku sudah menunggu begitu lama"
"itu sekarang mataku"
"sakit karena kerinduan."
"Silakan datang"
"Wahai orang asing."
"Aku sudah menunggu begitu lama"
"bahwa sekarang mataku
pedih karena rindu."
"Silakan datang"
"Wahai orang asing."
"Aku sangat ringan.."
'Bagaimana ini mungkin?'
'Sampai sekarang, aku
memimpikannya dengan mata terbuka.'
'Sekarang, aku bisa mendengarnya bernyanyi.'
'Suara yang sama.'
'Rahmat yang sama.'
"Aku adalah cahaya suar"
"tidak bisa menyala
atau lebih mulus."
"Datang dan temui aku.."
'Ini suaranya.'
'Kenapa dia ada di sini?'
'Apa yang terjadi padaku?'
'Apakah ini ilusi.'
"Silakan datang."
"Aku sudah menunggu begitu lama"
"bahwa sekarang mataku
pedih karena rindu.."
Hai, cantik.
Tidak ada suara sekarang.
Suara itu datang dari
suatu tempat di sekitar sini.
Siapa kamu?
- Kami adalah penggemarmu.
Lihat, kami sangat
menikmati nyanyianmu
bahwa kita telah datang ke sini.
Kami ingin menonton
pertunjukan langsung Anda.
Saya harap Anda tidak punya masalah.
Satu lagu.
Hanya satu lagu yang indah.
Saya seorang turis.
Saya bernyanyi untuk diri saya sendiri.
Ya, tolong bernyanyi untuk kami juga.
Apa gunanya bernyanyi sendirian?
Tidak ada penonton di sini.
Kami juga turis.
Kami datang ke sini
dalam perjalanan.
Hotel kami dekat.
Datanglah ke sana jika kamu mau.
Bernyanyi di sana juga.
Berperilakulah sendiri.
Kami tidak berbuat salah padamu.
Ayo pergi.
Ikutlah dengan kami.
Meghla!
Kemana dia pergi?
Adrija, sudah
kubilang berkali-kali
untuk menjaganya tetap bersamamu.
Tapi Anda menolak untuk
mengambil tanggung jawabnya.
Anda ingin berkeliaran sendirian.
Saat aku memaksamu,
apa yang kamu katakan?
"Aku tidak ingin keluar."
"Aku ingin tetap di kamar."
'Dan aku ingin melihat
Kangchenjunga dari sini.'
Anda mengatakan ini, kan?
Dimana kita akan
mencari Meghla sekarang
di tempat yang tidak diketahui ini?
Kamu keterlaluan!
Mengapa kamu memarahinya?
Apa salahnya?
Ini sepenuhnya salah Meghla.
Di depanmu, aku memberitahunya
untuk tidak pergi terlalu jauh.
Mengapa dia keluar
dari kompleks?
Beri tahu saya.
Di mana kita akan
mencarinya sekarang
di kota tak dikenal ini?
Di mana kita akan
mencarinya sekarang?
Tuhan tahu kemana dia pergi.
Dia bahkan tidak
tahu bahasa lokal.
Bagaimana dia menanyakan
arah jalan kepada orang-orang?
Ayah, tolong!
Jika dia keluar tanpa
memberitahu Anda
apa salahku dalam hal ini?
Mengapa kamu menyalahkanku?
Aku tidak ingin pergi bersamanya.
Tidak bisakah aku melakukan
apa pun sesuai keinginanku?
Keinginanku tidak penting?
Adrija benar.
Ini bukan salahnya.
Ini sepenuhnya salah Meghla.
Tuhan tahu kemana dia pergi.
Bagaimana kita
mencarinya dan di mana?
Saya tidak tahu.
Tinggalkan tanganku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia baru saja menarik tanganmu.
Apa yang akan terjadi selanjutnya..
Diam!
saya akan berteriak.
Bahkan jika kamu berteriak
di sini, tidak ada yang peduli.
Tidak ada yang akan
mendengar teriakanmu.
Itu adalah tempat terpencil.
Anda telah melangkah sangat jauh.
Kami punya mobilnya.
Ikutlah dengan kami.
Tolong lihat.
Silakan.  Saya mohon padamu.
Tolong biarkan aku pergi.
Silakan.
kamu akan pergi.
Besok, kami akan
mengantarmu ke hotelmu.
aku bersumpah.
Anda akan menikmati banyak hal bersama kami.
Ayo pergi..
Kita tidak harus
menunggu lama di sini.
Ayo..
- Tolong tinggalkan tanganku.
Tolong tinggalkan tanganku.
- Ayo cepat.
Silakan.  - Datang..
Silakan.
Kemana kamu akan membawaku?
Tolong tinggalkan aku..
Kumohon.. Tinggalkan tanganku.
Membantu!
Hei..
Jangan terlibat dalam hal ini.
Uruslah urusanmu sendiri.
Saya sedang melaksanakan tugas saya.
Melihat seorang gadis di tempat
terpencil Anda ingin
memanfaatkannya!
Kalian bertiga menggodanya.
Bangun!
Bu.
Kami akan mencarinya.
Kita mungkin menemukannya.
- Ya.
Silakan periksa.  Silakan.
Silakan cari dia.
Hari akan mulai gelap.
Saya sangat mengkhawatirkannya.
Tuhan tahu kemana dia pergi.
Kami tidak familiar
dengan jalan di sini.
Di mana kita akan
mencarinya dalam kegelapan?
Bahkan dia tidak familiar
dengan jalan di sini.
Ini konyol!
Dia bukan anak kecil.
Bahkan dia tahu apa
yang harus dia lakukan
dan apa yang tidak
boleh dia lakukan.
Saya di sini bukan
untuk merawatnya.
Tidak bisakah aku duduk di kamarku
dengan tenang untuk sementara waktu?
Ayah, beritahu
aku.  Jika aku tidak
ada di sini, siapa yang
akan merawatnya?
Saya datang ke sini dalam perjalanan.
Faktanya, kami semua
datang ke sini dalam perjalanan.
Kami di sini bukan
untuk merawatnya.
Hentikan!  Diam.
Jangan banyak bicara.
Tidak ada gunanya berbicara dengannya.
Dia tidak mau mengerti.
Dia hanya bisa
berdebat denganku.
Dia tidak berdebat denganmu.
Dia benar sekali.
Tunggu.
Biarkan Meghla kembali hari ini.
Hari ini, aku akan memarahinya.
Dia telah banyak
menyusahkanku hari ini.
Ini adalah perilaku yang
sangat tidak bertanggung jawab.
Dia tidak bisa keluar seperti ini.
SAYA..
Saya tidak tahu.
Kemana dia pergi?
Bagaimana kita
mencarinya dan di mana?
Bu, menyanyi adalah hobinya.
Melihat lokasi yang indah dia
pasti sedang berlatih menyanyi.
Tidak bisakah kamu
diam beberapa saat?
Itu sudah cukup!
Jangan mengucapkan sepatah kata pun.
Mengapa kamu banyak bicara?
Lakukan satu hal.
Anda tidak perlu mencarinya.
Pergi ke kamarmu
nikmati tempat yang indah ini.
Mahua, ayo.
Ayo pergi dan cari Meghla.
Datang.  - Ayo pergi..
Kamu..
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya minta maaf.
Aku harus bersikap formal padamu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Dia telah menarik
tanganku dengan paksa.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.
Tapi apa yang terjadi?
Tunjukkan padaku.
Saya minta maaf.
Ya, saya baik-baik saja.
Jangan kuatir.
Anda di sini?  - Ya.
Anda pasti terkejut
melihat saya di sini.
Saya sangat terkejut.
Kami bertemu satu sama
lain tadi malam dan hari ini..
Kamu tidak memberitahuku
bahwa kamu akan datang ke sini.
Apa yang harus kukatakan padamu?
Kami bertemu satu sama lain
untuk sementara waktu dan ..
Anda tahu bagaimana
kami bertemu satu sama lain.
Ya benar.
Tapi kamu yakin kamu
baik-baik saja kan?
Anda tidak terluka, kan?
Tidak, tanganku..
Tapi itu akan baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Saya mengalami luka ringan.
Tapi itu tidak akan terlalu mengganggu.
Ya, tapi..
Saya merasa terganggu ketika
melihat orang-orang seperti itu.
Setelah melihat anak laki-laki seperti itu.
Mereka menyebut diri mereka laki-laki.
Menjijikkan!
Bagaimanapun..
Anda datang ke sini hari ini?
Saya kira kami datang dengan
penerbangan yang sama.
Tapi kami sudah bertemu
satu sama lain sekarang.
Pokoknya, ayo.
Di sini tidak aman.
Ayo pergi.
Di mana kamu tinggal di sini?
Maaf sebenarnya..
Anda lebih muda dari saya.
Jadi saya berbicara
dengan Anda dengan santai.
Oke.
- Kamu.. Kuharap kamu tidak keberatan.
Tidak apa-apa.
Anda lebih tua dari saya.
Anda tidak perlu bersikap
formal dengan saya.
Datang.  Lewat sini.
Apakah kamu masih takut?
TIDAK.
Lihat.
Ingatlah selalu satu hal.
Jangan pernah takut
pada orang jahat.
Karena mereka selalu ketakutan.
Apakah kamu tidak melihat?
Bagaimana mereka lari ketakutan.
Datang.
Hati-hati.  Datang.
Topiknya diubah lagi.
Anda belum memberi tahu
saya di mana Anda tinggal di sini.
Ya.. Perkebunan Teh Hijau.
Apa!
Benar-benar!
Ini luar biasa!
Saya juga tinggal di sana.
Cukup keren.
- Jadi begitu.  - Ayo pergi.
Saya telah mencoba begitu lama.
Telepon tidak dapat dihubungi.
Saya tidak tahu..
Param, coba telepon Ranbir.
Apa yang terjadi?
Kalian semua akan membuat gila.
Telepon Ranbir tidak dapat dihubungi.
Dan Anda menanyakan pertanyaan
yang tidak relevan kepada saya.
'Apa yang terjadi?'
Tidak bisakah kamu
melihat aku sangat khawatir?
Dan apa yang kamu lakukan?
Anda sedang melukis gambar!
Anda terlihat seperti seorang pelawak.
Wajahmu berlumuran warna.
Oke, tunggu.
Apa yang terjadi?
Beri tahu saya.
Apakah ada cara yang lebih
baik untuk memberitahu Anda?
Saya telah mencoba begitu lama.
Telepon Ranbir tidak dapat dihubungi.
Kadang-kadang, ia
mengatakan 'nomor salah'.
Terkadang, dikatakan
'di luar jangkauan'.
Terkadang yang
terdengar hanya bunyi bel.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya mulai khawatir.
Saya akan menjadi gila.
Apakah kamu melupakan sesuatu?
- Aku tidak melupakan apapun.
Ranbir memberitahumu
setelah sampai di sana.
Dia pasti sedang
berkeliaran di luar sekarang.
Terkadang, terjadi kendala
jaringan di daerah perbukitan.
Mengapa Anda
meneleponnya berulang kali?
Inilah yang ingin saya
sampaikan kepada Anda.
Melihat.  Hari akan mulai gelap.
Dan matahari terbenam
lebih awal di daerah perbukitan.
Saya hanya ingin tahu apakah
dia masih berkeliaran di luar
atau dia telah sampai
di perkebunan teh.
Hanya itu saja.
Kami telah berbicara
satu sama lain begitu lama.
Tapi kami masih belum
tahu nama masing-masing.
Saya Ranbir Singh Bajwa.
Meghla Sen.
Itu nama yang indah.
Sangat menarik.
'Kamis..'
'Mendengarkan.
- Ya.  - Lihat di sana.'
'Dia adalah Meghla, kan?'
'Kenapa dia berkeliaran
dengan pria tampan seperti itu?'
'Di mana mereka
bertemu satu sama lain?'
'Meghla sedang
berkeliaran di dekat resor.'
"Aku sudah bilang padanya
bahwa aku akan mengantarnya."
'Bolehkah aku pergi ke resor
bersamamu dengan sepedamu?'
'Ya tentu saja.'